a) Comentários são utilizados para documentar um programa e aprimorar sua legibilidade.
b) Uma decisão pode ser tomada em um programa Java com uma instrução de seleção if.
c) Os cálculos normalmente são realizados pelas instruções de atribuição.
d) Os operadores aritméticos com a mesma precedência da multiplicação são divisão (/) e resto da divisão (%).
e) Quando parênteses em uma expressão aritmética estão aninhados, o conjunto de parênteses mais interno é avaliado primeiro.
f) Uma posição na memória do computador que pode conter valores diferentes várias vezes ao longo da execução de um programa é
chamada variável. 